qué es lo que ha cambiado que el máximo
órgano de Canarias del ámbito judicial
que es el tribunal superior de justicia
de Canarias ha hecho un escrito ese
escrito que está pensado palabra a
palabra por los responsables de
comunicación aclaran exactamente cómo se
está actuando Y por qué ya que había
habido alguna filtración y por lo tanto
la sociedad empieza a sacar ideas que
son erróneas yo creo que todo se está
haciendo muy bien Yo quisiera creer que
no hay nada que los padres volverán la
nena también Es verdad que la niña está
bastantes días Eh en una unidad de
cuidados intensivos quiere decirse que
no es un bebé que aparece con un chichón
porque se ha caído había elementos
sustantivos para que los médicos hayan
hecho lo que han tenido que hacer Sí
ahora qué ocurre que los progenitores Y
más si eres una influencer o lo que sea
salen y cuentan su verdad los médicos Ya
no van a contar nada y nadie va a contar
nada ni el Ministerio fiscal ni tal
salvo el juez cuando tome una decisión
que esa es la que le corresponde después
de haber escuchado peritos como son
médicos especializados en niños que se
quedan sorprendidos y un informe médico
forense que no ha trascendido